❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
32 වන පරිච්ඡේදය:
නා ඩියුල්-අයි ලෙස හැඳින්වෙන විචල්‍යයක්
-ඔයාට කොහොමද?
-හොඳයි.
ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මටත් ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබෙන් අහලා මම පුදුම වුණා.
සතුටුයි.
ඔයාටම සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණා.
දැන් ඔයා හොඳට ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයාට සැත්කමක් කළා කියලා ආරංචි වුණාම,
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මම කිසිවක් නොකියා ගියාට කණගාටුයි.
මම කම්පනයෙන් හිටියේ.
ඒ වගේම මමත් ඇත්තටම කලබල වුණා.
ඔයා අධ්‍යාපනය හදාරලා ගුරුවරියක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා පර්යේෂණයටම කැපවෙයි කියලා.
ඔයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කථාංගය 10
සර්.
ඔහ්, මම දැන් පාඩම් කරමින් හිටියා,
නමුත් ගෙදර යාමට කාලයයි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා යම් උත්සාහයක් දැරීමට ඔබ අවසානයේ තීරණය කර තිබේද ?
ඔව්.
හා මහත්මයා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒ මිස්ටර් ගා ද?
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ ආදරණීය මිස්ටර් ගා, අමුතු රොබෝ,
කෙනෙක් එක්ක කෝපි රස විඳිනවා.
පෙම්වතියක් සමඟ, නොඅඩු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔයා මහාචාර්ය නා ඩියුල්-ඉ නේද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම ඔයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ක්ෂේත්‍ර පදක්කම දිනා ගැනීමෙන් පසු ඔබ ලබා දුන් සම්මුඛ සාකච්ඡාව මට මහත් සතුටක් ගෙන දුන්නා .
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ පුරුදු කොහෙද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මිස්ටර් ගාගේ සගයෙක්.
මගේ නම හා ඊ-ඩෙන්. ඒක හරිම සතුටක්.
කොහොමහරි, ඔයා කොහොමද මිස්ටර් ගාව දන්නේ?
අපි යාළුවෝ.
මිත්‍රවරුනි. මට පේනවා.
සති අන්තයේ පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක්
කැෆේ එකකදී හමුවන විට,
99% ක්ම ඒක ආලය, නේද?
අපි යමුද?
-ඔව්.
-හරි.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
ඔයාලා නියම යුවළක්.
ඉක්මනින් නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා ගැන නම්, හොඳට ඉගෙන ගන්න!
ඔබට මහාචාර්ය නා තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වීමට අවශ්‍ය නම් .
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
නගින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම යෙයෝ ඉයු-ජු.
ගා මහතා මගේ පන්ති ගුරුවරයා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබට ඔබේම ශිෂ්‍යයෙක් සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
ඔයා මිස්ටර් ගා එක්ක විද්‍යාලයේ හිටියද?
නැහැ, අපි මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ
.
මට තේරෙනවා. මධ්‍යම පාසල?
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔයා යන එක හොඳයි.
මම යෝජනා කළ දේ ගැන.
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ හොඳට සෙල්ලම් කරන්නද, නැත්නම් මොකක්ද?
දැන්ම පටන් ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ එනකම්, යුයි-ජු.
හරි, ආයුබෝවන්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මිස්ටර් ගා, ඔබේ මිතුරා
ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඇය ලස්සනයි, ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම කරුණාවන්තයි වගේ.
ඒ වගේම ඇය ෆීල්ඩ්ස් පදක්කම පවා දිනා ගත්තා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මටත් ඒ වගේ යාළුවෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය සුපිරි ජනප්‍රියයි.
එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්න ඇති නේද?
ඔබ ඇය තරම් පරිපූර්ණ වූ විට කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර වේද ?
ඔයා හැමදේටම දක්ෂ වුනාම,
මිනිස්සු හැම වෙලේම ඔයාගේ සහකරුව ඔයාට සංසන්දනය කරයි ,
ඔවුන්ට අනාරක්ෂිත බවක් දැනීම.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒක නිකම්
මම කල්පනා කළේ මේ තරම් අපූරු කෙනෙක් මොන වගේ කෙනෙක්
එක්කද ආලය කරන්නේ කියලා.
ඇයි?
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන ගණිත විභාගයේදී ඔබට ලකුණු 50කට වඩා නොලැබුනොත් ,
අපේ දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීමේදී මම ඔබේ නවකතාව ගැන ඔබේ දෙමාපියන්ට කියනවා .
සමාවෙන්න?
අයියෝ, ඒක සාධාරණ නැහැ.
සර්, ඇත්තටම එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
අනේ මට කියන්න ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා. එන්න.
සර්!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්,
නමුත් ගණිතයට ලකුණු 50ක් ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි.
සර්, ඒ ගැන තමයි ඔයාගේ යාළුවා
දැන් කතා කර කර හිටියේ.
එයාට ඔයාගෙන් මොනවා හිතන්නද ඕන වුණේ?
ඒක ඇත්තටම ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
තවත් හොඳ වුණොත් ඔයා මැරෙයිද?
මගේ කෝක් එක අමතක කරන්න එපා.
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ප්රමාද කරන්න.
යන්න එපා.
මම එනකම් ඉන්න, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
මලබද්ධයට සම්බන්ධ සාධක අමතක කරන්න එපා .
ඔයා ආපහු හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක මට නෙවෙයි.
ඒක මගේ පොඩි මල්ලිට.
ඔයා නියම නංගි කෙනෙක්.
මොකක්ද,
ඔහුගේ ලංසු තැබීමට බ්ලැක්මේල් කරන එක?
එයාට ඔයා ගැන මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ රහස ගැන දැනගත්තේ දෙන්නෙක් විතරයි.
සුපුරුදු පරිදි, මම
මගේ නවකතාව ලිවීමේ නිරත වී සිටියෙමි...
සහ අන්තර්ජාලය හරහා අන් අය සමඟ කතා කිරීම.
හේයි, මට අහඹු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අපේ කණ්ඩායම් කතාබහ මොන වගේ එකක් විදිහටද ඔයා සුරකිලා තියෙන්නේ?
ලස්සන ජීවිතය. BL.
මට දේපළ වෙළඳාම් කතාබස්.
මොකද සමහර වෙලාවට
මගේ මහත්තයා මගේ ෆෝන් එක දිහා බලනවා.
මේක
මම හදාගෙන යන දෙයක රළු කෙටුම්පතක්.
චරිත
තරුණ ස්වාමියෙකු සහ ඔහුගේ සේවකයා වේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඒක හරිම අපූරු චරිත ගතිකයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාගෙ දේවල්
ජනප්‍රිය නැත්තේ ඇයි කියලා, ඉමුක්.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ලස්සන තරුණ ස්වාමියා,
ඈත්ව සිටින සේවකයා නිසා හද කම්පා වන ආකාරය සිතා බලන්න.
ඒ වෙඩි පහරින් මගේ කොඳු ඇට පෙළ සීතල වුණා.
මම සිතනවා
මගේ පිටුපස කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක අවතාරයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙම උනා නම් හොඳයි.
ඒ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්නම්.
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
තවමත්, අඩුම තරමින් ඒ මගේ දෙමව්පියන් නොවේ.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක මම ඔහුට කෝක් මිලදී ගැනීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි .
ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර කැමති?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනිස්සු කැමති දේට කැමතියි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා හැම වතාවෙම බෝම්බ ප්‍රහාර එල්ල වුණත් ලිව්වේ .
මම හැමදාම හිතුවේ මම දිගටම ලියාගෙන ගියොත් මට ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලැබෙයි කියලා .
ඒක පදනම් විරහිත විශ්වාසයක්.
ඒකට පදනමක් තිබුණා නම්,
ඒක අනාවැකියක් වෙන්න තිබුණා, විශ්වාසයක් නෙවෙයි.
මම ඒකෙ ඉන්නම්,
මම සනීප වෙයි.
සර්.
ඔයා දන්නවා ද,
EBC කණ්ඩායම වෙඩි තැබීමට පැමිණි විට,
ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දීලා ඉවර නෑ .
ඔබ ගුරුවරයෙකු වීමට තීරණය කළේ ඇයි කියා මට කුතුහලයක් තිබෙනවා .
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක ගත කළ කාලය කොහොමද?
හොඳයි.
ඇය අවුරුදු ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට ආපසු පැමිණ ඇත.
සහ ක්ෂේත්‍ර පදක්කම දිනා ගැනීම වෙනුවෙන් උපහාර ලැබීම .
එහෙත්, ඇය
ඔබව බැලීමට ජියොන්ජු වෙත පැමිණීමට කාලය ගත්තාය.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මේක ඔයාගේ පරණ ඔලිම්පියාඩ් කණ්ඩායම එක්ක ආයෙත් හමුවීමක් නෙවෙයි .
එයා ඔයාව බලන්න විතරයි ආවේ.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඇයි ඒ?
ඔබ දෙදෙනාම තරුණ වියේ සිට උණුසුම් හා වටිනා මතකයක් බෙදා ගත්තාද ?
එයාලා ආලය කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියද?
ඒක තමයි එකම පැහැදිලි කිරීම.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ සියල්ල රසායන විද්‍යාව ගැන ය.
ඒ ගිනි පුපුර තිබිය යුතුයි
වසර ගණනාවකට පසු ඔබට එම පුද්ගලයා නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නිසා .
- මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
- ඇත්තද.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා හරි වගේ.
මචන්!
මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම කළේ පාඩම් කරන එක විතරයි කියලා.
මගේ අනුමානය ඒකයි
වූ-සු සහ මේ කෙල්ල ඩියුල්-ඉ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔලිම්පියාඩ් හිදී එය සාර්ථක විය,
පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේය, පසුව වෙන් විය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම කියන එක අහන්න.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයා අයින් වුණේ.
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය දැකීමේ සිතුවිල්ල
ඔහුගේ හදවතට ඕනෑවට වඩා වේදනාවක් ගෙන දුන්නේය.
-එතන හිටියා.
-ඒක විතරයි හිතුවේ .
එයාට ගොඩක් කරදර කළා
ඔහුට එයට මුහුණ දිය නොහැකි බව.
අපේ සීතල හදවත් ඇති වූ-සු පවා
වරක් සැබෑ ප්‍රේමයේ දැල්වීම අත්විඳ ඇත.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
මට එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
එහෙත්, ඔහු අත්හැරියේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඇයි? මොකද ඔවුන් තරඟකරුවන් නිසා.
වූ-සු කියන්න ඇති,
"මම එළියට ගන්නම්.
එවිට ඔබට තරු කරා ළඟා විය හැකිය."
නැතහොත් එවැනි දෙයක්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ජයග්‍රහණය කළ හැකි විය.
ඔයා කියන්නේ වූ-සු
ගෑනු ළමයෙක් වෙනුවෙන් ගණිතය අතහැරියා කියලද?
හොඳයි, තවත් හේතුවක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඒ දේ.
රූගත කිරීම පිළිබඳ ඔහුගේ භීතිකාව.
ඔහු මුලින්ම අවසන් කිරීමට බිය විය.
"වාව්, ඒක පුදුමයි."
" ඔබට ඔබේම ශිෂ්‍යයෙක් සිටින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය ."
ඒකෙ මොකක්ද පුදුමෙ?
ගුරුවරයෙකුට ශිෂ්‍යයන් සිටීම ඇත්තටම පුදුම සහගතද ?
ඊළඟ වතාවේ එනකම්, යුයි-ජු.
"ඊළඟ සැරේ"?
ෂුවර්.
සමහරවිට අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි යාළුවෝ, 7 වන කථාංගය
ඔයා කව්ද?
මම?
මම සභාපතිනියගේ ලේකම්, නා රන්-ඉ.
එයා මට ගෙවන තාක් කල්,
මම එයාගේ හැම ජරා වැඩක්ම බලාගන්නම්.
එයාට ඕන ඔයාව සි-ඔන් වලින් ඈත් කරන්න.
මම ඔයාගේ ලස්සන මූණ අගය කරන තරමටම...
මේක ඔයාට.
නෑ. ඒක කරන්න එපා!
යූන්!
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
යූන්ගේ ඇස් හමුවීමට SI-ON තමාවම පහත් කර ගත්තේය
අපි මෙතනින් යමු.
ඉතා සමීපව හා ඉතා තීව්‍රව,
ඔහුගේ බැල්ම යූන්ගේ හදවතේ තරඟයක් ඇති කළේය.
එතකොටම, රන්-අයි කතා කළා
කොච්චර විනෝදජනකද.
බලමු ඔයාට මේක කොච්චර කල් තියාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
රන්-අයිගේ ප්‍රකාශය
යූන්ගේ වනගත ස්වභාවය අවුස්සයි
මොහොතක් ඉන්න.
මම කිසිවෙකුට ණයගැති වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
නැහැ!
-එපා!
-ඉඩ දෙන්න...
යූන් ඇගේ සමුගැනීම ලංසු තබන්න
එය සියලු මිනිසුන්ගේ SI-ON සඳහා විය
33 වන පරිච්ඡේදය:
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක්
-ඉයුන් හ-සු.
-මෙන්න.
-අනේ ආ-රින්.
-චෝයි යු-මි.
-මෙන්න.
-යෙයෝ ඉයු-ජු.
-චෝයි ගෝ-යා.
-මෙන්න.
චෝයි ජි-අ.
-හොං සු-මින්.
-මෙන්න.
-ජියොන් චේ-වොන්.
-මම සු-යොන්.
-මෙන්න.
-ලී ඉයුන්-ජි.
-චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්.
-මෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම පන්තියට ලෑස්ති ​​ඇති කියලා මම හිතනවා.
- මට මත්පැන් ගඳයි.
- මොකක්ද දෙයියනේ?
-ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම මත්පැන්.
-මේ මොකක්ද?
නිහඬයි.
අද පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ සිටින්නේ කවුද?
මම, සර්.
-හේයි-ඔයා.
-ඔව්, සර්?
-ආයෙත් සුද්ද කරන්න.
-ඔව් සර්.
- කාමරේට වාතාශ්‍රය යවමු. ජනෙල් අරින්න.
-ඒත් සීතලයි.
ජි-අ, හෙදියගේ කාර්යාලයට යන්න.
ඔයාටත් සුභ උදෑසනක්.
හේයි!
ගා මහතා.
එයා ඔයාගෙ පන්තියෙම නේද?
ඔයා දන්නවද එයා ඉස්කෝලෙට ආවෙ බීලා කියලා?
මට පින්.
ශිෂ්‍යයෙක්
මත්පැන් ගඳ ගහගෙන පාසලට එන්නේ කොහොමද?
EBC කණ්ඩායම මෙහි රූගත කිරීම් කරන විට ඇගේ නිල ඇඳුමින් නොසිටියේ ඔබයි .
ඔබ පාසල බැරෑරුම් ලෙස සලකනවාද?
මිස් කිම්, ජි-අගේ පැත්තෙන් කතාව ඇහුවට පස්සේ මම ආයෙත් කතා කරන්නම් .
ගා මහතා.
මේ ශිෂ්‍යයා බීලා ඉන්නේ.
තේරුම් ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මොහොතකට එළියට යන්න.
මට කිසිම දෙයක් ගැන ඔයත් එක්ක පොර බදන්න ඕන නෑ .
මම ඊයේ ඒ ගැටයෙන් ගැලවුනා,
ආයෙත් මට ආතතියක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ජි-අගේ පසුබිම
අනෙක් සිසුන්ට වඩා තරමක් වෙනස් ය.
ඇයට දෙමාපියන්ගේ සහයෝගයක් නැත.
ඇය තරුණ නිවාසයක නැවතී සිටින
අතර ඇය විසින්ම ජීවිකාව උපයා ගත යුතුය.
එසේ තිබියදීත්,
ඇයට තවමත් ඉගෙනීමට දැඩි ආශාවක් ඇත.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
එතකොට, එයා වෙන පාසලක හොඳට ඉගෙන ගනීවි .
ඇය දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය තවමත් දරුවෙකි.
ඇගේ පන්ති ගුරුවරිය ලෙස,
මම පෞද්ගලිකව සහතික කර ගැනීමට කැමතියි
ඇය ඇගේ ජීවිතය හරවනවා.
කරුණාකර මට ඒ අවස්ථාව ලබා දෙන්න.
ගා මහතා.
අපේ පාසලේ ආදර්ශ පාඨය මතකද?
ඒ "Aim for the Elite".
මට ඇගේ වෘත්තීය තේරීම් හිතාගන්නවත් බෑ වගේ.
හෝ ඇයගේ ඕනෑම ආකාරයක ජීවිත ඉලක්ක
ඒ පරමාදර්ශයට ආසන්නව ඕනෑම තැනක සිටීම.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඇය මෙම පාසලට සුදුසු නැත.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන කෙනෙක් කියලද?
සියලුම සිසුන්ගෙන්,
ඔහු තෝරා ගත්තේ බීමතින් පැමිණි තැනැත්තාය.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඔයා විශ්වාස කරනවද
එයා නා ඩියුල්-ඉ එක්ක යාළුවෙක් කියලා?
නා ඩියුල්-ඉ යනු කවුද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද, යන්-හී නැන්දා?
ඇය ෆීල්ඩ්ස් පදක්කම්ලාභිනියක්.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් මිතුරන්.
කුමක් ද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි දැන් විතරක් මේ ගැන කියන්නේ?
මට අවස්ථාව ලැබුණේ වෙන කවදාද?
ජි-අ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ශිෂ්‍යයෙක් බීමතින් පාසලට පැමිණීම වැරදියි .
ඕනෑම කෙනෙකුට වැරදීමක් සිදුවිය හැකියි.
ඊළඟට සිදුවන දෙයයි වැදගත්.
ඔබ කළ වරද කුමක්ද සහ ඒ සම්බන්ධයෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට යන්නේද යන්න සඳහන් කරමින් රචනයක් ලියන්න .
මම ඒක විදුහල්පතිතුමාට පෙන්වන්නම්.
ඔව් සර්.
මම ඔයාට සැහැල්ලු දඬුවමක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාගේ නිල ඇඳුම අඳින්න අමතක කරන්න එපා.
පන්තිය මඟ හරින්න එපා.
නැත්නම් ඕනෑම කරදරයකට පැටලෙන්න.
ඔව් සර්.
-ඒක නම් ස්ථිරයි.
-මට ඒක දරාගන්න බෑ.
යුයි-ජු, මෙතන!
යුයි-ජු, ඉක්මනින්!
- මම දන්නේ නැහැ.
- මේක හරිම හොඳයි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක පුදුමයි.
- බලමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගෝ-යා?
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
වාඩි වෙන්න, යුයි-ජු.
හරි හරී.
අද කෑම හරිම රසයි!
කන්න. ඒක හරිම රසයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද, ගෝ-යා?
ගෝ-යා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
යං-හීට ජි-අව එළවා දැමීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් ගා මහතා ඇයව නැවැත්තුවා.
- ඇත්තටම?
- ඒක පුදුමයි.
ඒක නවත්තලා වගේ.
දෙයියනේ. එයා ඒක කොහොමද කළේ?
ඔහුට යම් ආකාරයක උත්තේජනයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා කවද්ද ගෝ-යා එක්ක සමාදාන වෙන්නේ?
මට හැමදේම දෙපාරක් කියන්න වෙනවා.
ඒක නරකයි.
ගෝ-යා තාමත් ඔයාට කතා කරන්න අකමැතිද?
ඔව්.
ඔයාලා මොනවා ගැනද වාද කළේ?
තර්ක කරන්නද?
අපි තර්ක කළේ නැහැ.
-ඒ මොකක්ද?
-අනේ, කරුණාකරලා.
අපිට කියන්න.
මට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති පර්යේෂණ අදහසක් තියෙනවා .
ඔබ සැමවිටම
කතා කිරීමට වඩාත්ම සිත්ගන්නා පුද්ගලයා විය.
කොච්චර කාලයක් යයිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි.
වීජීය වක්‍ර සහ පෘෂ්ඨ වල ස්ථලකය පිළිබඳව .
ඇයි ඒ මාතෘකාව?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක මාව ඇදලා ගත්තා විතරයි.
මම
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක් සොයමින් සිටියෙමි.
මතකද හාඩි කියපු ඒ උපුටා දැක්වීම?
"මගේ කිසිම සොයාගැනීමක් සිදු කර නැත,
නැතහොත් සිදු කිරීමට ඉඩක් නැත,
සෘජුව හෝ වක්‍රව,
හොඳ හෝ නරක සඳහා,
අවම වෙනස
ලෝකයේ සැප පහසුව සඳහා."
"මට තියෙනවා
-කවදාවත් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කරලා නැහැ."
-"...කවදාවත් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කරලා නැහැ."
ඒක තමයි මගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇවිදින්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට මගේ රෑ කෑමෙන් යන්න වෙනවා.
තාමත් ඔයාට තද හිසරදයක් එනවද?
සමහර විට.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
කොහොම හරි යන්න.
පරීක්ෂා කිරීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
හරි, මම යන්නම්.
හිස් පොරොන්දු නෑ නේද?
යන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා ගෙදර යන ගමන් මට කෝක් එකක් අරන් දෙන්න.
මම දැනටමත් ගෙදර.
මම මගේ කාමරේ ඉන්නේ.
ඒ වෙනුවට මට හෙට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, යුයි-ඩෝ!
හරි, යුයි-ඩෝ. මට තේරෙනවා, හරිද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාගේ යාළුවා ඩියුල්-අයිගෙන් ආපු ඒ යෝජනාව ගැන .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අවංක වන්න.
මම දන්නේ නැහැ. මට උනන්දුවක් නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඔයා ඉක්මනට උත්තර දුන්නා.
ඔයා ඒක පෙරහුරු කළා වගේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන දේ කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඉතින් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය පර්යේෂණය කරන්න.
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
ඔයා ඇමරිකාවට යනවද?
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම…
මම ඔයාට කිව්වා
මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියලා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
සර්! අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඇය පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඉක්මනට යන්න.
- සර්!
මට පේනවා ඔයා තාමත් මාව තේරුම් අරන් නෑ කියලා.
"එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම වැටෙන්නයි යන්නේ."
හරිම සිසිල්.
එයා හරිම සිසිල්.
ඔයාට දැනෙන විදිහ එයාට කියන්න.
ඔබ කොතරම් බැරෑරුම්ද කියා ඔහුට පෙන්වීමට,
ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න.
-මම...
-අඩුම තරමේ තත්පර තුනක්වත්.
තත්පර තුනක් ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥